1.5 Batasan Masalah
"Asumsi pengaturan harga. Diasumsikan bahwa Pangkalan dapat mengatur harga jual default secara mandiri, dengan harga dasar yang diberikan oleh Agen. Fitur pengaturan harga ini telah dirancang dalam bentuk drawer "Atur Harga Default" pada halaman Transaksi Baru." isu : kenapa ini jadi batasan masalah? apa masalahnya ? 

"AC-06	Link Lupa Sandi	Jika	Pengguna mengklik link "Lupa sandi?"
Sewaktu	Klik link
Maka	Pengguna diarahkan ke halaman atau modal pemulihan kata sandi"
isu : dijelaskan nanti ada modal yang ngarahin ke whatsapp agen


saya ingin ditambahkan use case diagarm, sebaiknya masuk ke bab mana yah dan tolong kamu buatkan gambarnya yah.
